Now on to basic data manipulation, create read update and delete
Nun zur grundlegenden Datenmanipulation, erstellen Sie Leseaktualisierung und löschen
creating a table, a database server may contain multiple databases.
Beim Erstellen einer Tabelle kann ein Datenbankserver mehrere Datenbanken enthalten.
Each database will contain multiple tables and each table has multiple rows and columns, a bit like a spreadsheet
Jede Datenbank enthält mehrere Tabellen, und jede Tabelle hat mehrere Zeilen und Spalten, ähnlich wie eine Kalkulationstabelle.
however before jumping in.
jedoch vor dem Einspringen.
Let's have a look at the common data types used for columns within SQL Server tables data types.
Sehen wir uns die allgemeinen Datentypen an, die für Spalten in SQL Server-Tabellendatentypen verwendet werden.
A column in a table can contain different types of data common data could be text numbers or dates and
Eine Spalte in einer Tabelle kann verschiedene Arten von Daten enthalten, bei denen allgemeine Daten Textnummern oder Datumsangaben sein können und
need to tell the database in advance what type of data we're going to put in that column so that we
müssen der Datenbank im Voraus mitteilen, welche Art von Daten wir in diese Spalte einfügen werden, damit wir
can efficiently store and process it later. Text is one of the most common types of data, to store text
können sie effizient speichern und später verarbeiten. Text ist eine der häufigsten Datentypen zum Speichern von Text
such as someone's name you can use:
wie der Name einer Person, die Sie verwenden können:
Char, Varchar, or NVarchar. Varchar standing for variable character. Char is used only if the text
Char, Varchar oder NVarchar. Varchar steht für variables Zeichen. Char wird nur verwendet, wenn der Text
is fixed.
ist fixiert.
and never varies.
und variiert nie.
Varchar is used if the text is variable length, you can specify a maximum length such as verchar(50) or you
Varchar wird verwendet, wenn der Text eine variable Länge hat, Können Sie eine maximale Länge wie verchar(50) angeben oder
can make is unlimited by specifying varchar(max)  the following example.
kann, ist unbegrenzt, indem Sie varchar(max) das folgende Beispiel angeben.
We should use varchar(max) for somebodies' name.  Varchar is  similar to NVarchar but only used
Wir sollten varchar(max) für den Namen einiger Körper verwenden.  Varchar ist ähnlich wie NVarchar, aber nur verwendet
if you intend to store non Latin text like Russian, hebrew, Chinese,  Japanese Arabic so forth.
wenn Sie beabsichtigen, nicht lateinischen Text wie Russisch, Hebräisch, Chinesisch, Japanisch Arabisch so weiter zu speichern.
In many production environments it might just be safer to use nVarchar in case someday you have a
In vielen Produktionsumgebungen ist es vielleicht sicherer, nVarchar zu verwenden, falls Sie eines Tages
Russian customer.
Russischer Kunde.
Numbers. To store numbers in SQL server.
Zahlen. So speichern Sie Zahlen in SQL Server.
There are a few options.
Es gibt ein paar Optionen.
The two most common are int and float.
Die beiden häufigsten sind int und float.
Int is used to store whole numbers such as one two three float is used to store numbers of decimal points
Int wird verwendet, um ganze Zahlen zu speichern, z. B. zwei drei Float wird verwendet, um Zahlen von Dezimalstellen zu speichern
such as three point four five (PI).  However float does have a side effect.
wie drei Punkt vier fünf (PI).  Float hat jedoch eine Nebenwirkung.
It may not always represent the number precisely so the number may vary by a tiny fraction which could
Es kann nicht immer die Zahl genau darstellen, so dass die Zahl um einen winzigen Bruchteil variieren kann, die
lead to unintended results.
zu unbeabsichtigten Ergebnissen führen.
So for example instead of storing three point one for 1 5 6 9 7 8 it might be three point 1 4 1 5 6
Anstatt beispielsweise drei Punkte eins für 1 5 6 9 7 8 zu speichern, könnte es drei Punkte sein 1 4 1 5 6
9 7 7.
9 7 7.
You can use the data type money to represent fractions exactly but this is limited to four decimal points
Sie können den Datentyp Money verwenden, um Brüche genau darzustellen, aber dies ist auf vier Dezimalstellen beschränkt.
dates. To store dates
Termine. So speichern Sie Daten
You can use the date or datetime data types. Use date
Sie können die Datentypen Datum oder Datumsangaben verwenden. Datum verwenden
If you're storing the data only, use date time
Wenn Sie nur die Daten speichern, verwenden Sie die Uhrzeit
If you're storing both date and time.
Wenn Sie Datum und Uhrzeit speichern.
Creating a table you can create a table in SQL server using the user interface in SQL Server Management
Erstellen einer Tabelle können Sie eine Tabelle in SQL Server mithilfe der Benutzeroberfläche in SQL Server Management erstellen
studio or using code.
Studio oder mit Code.
This next video shows both approaches.
Dieses nächste Video zeigt beide Ansätze.
What we're going to setup now is a database that represents a library.
Was wir jetzt einrichten werden, ist eine Datenbank, die eine Bibliothek darstellt.
The library at its heart will have students who rent books books which are rented by students.
Die Bibliothek im Herzen wird Studenten haben, die Bücher ausleihen, die von Studenten gemietet werden.
So we shall create two tables one for students and for books. So "connect"
Wir werden also zwei Tische für Studenten und für Bücher erstellen. So "verbinden"
the first table for students we shall create using the user interface.
die erste Tabelle für Studenten, die wir mit der Benutzeroberfläche erstellen.
Second table you should create using code. Select your database tables, right click.
Zweite Tabelle, die Sie mit Code erstellen sollten. Wählen Sie Ihre Datenbanktabellen mit der rechten Maustaste aus.
Table
Tabelle
table consists of columns.
Tabelle besteht aus Spalten.
Each column has a name.
Jede Spalte hat einen Namen.
Each column has a data type so a student we shall represent as having a first name surname and the date
Jede Spalte hat einen Datentyp, so dass ein Schüler, den wir als Vornamensname und das Datum darstellen
of birth.
geburt.
To enter a column name first name
So geben Sie einen Spaltennamen vor
and when I tab to the data type.
und wenn ich auf den Datentyp tippe.
We have a list of data types.
Wir haben eine Liste der Datentypen.
This may seem daunting at first but effectively what we need to tell the database engine is what type
Dies mag auf den ersten Blick beängstigend erscheinen, aber effektiv, was wir brauchen, um die Datenbank-Engine zu sagen, ist, welcher Typ
of data will a first name be.
Daten wird ein Vorname sein.
Will it be
Wird es sein
and BigInt to which is an integer which is a number.
und BigInt, zu dem eine ganze Zahl ist, die eine Zahl ist.
So the first name of the student will not be a number.
Der Vorname des Schülers wird also keine Zahl sein.
It will be a string of characters what sequence ever calls this is called an nvarchar or varchar
Es wird eine Zeichenfolge sein, welche Sequenz dies jemals als Nvarchar oder varchar bezeichnet.
Here we have close to the end.
Hier sind wir kurz vor dem Ende.
A varchar field. a varchar stands for variable character.
Ein varchar-Feld. ein varchar steht für variables Zeichen.
The number after it 50 indicates the maximum length of the first name can be.
Die Zahl danach 50 gibt die maximale Länge des Vornamens an.
You can also choose varchar(Max) which will give you limited length.
Sie können auch varchar(Max) wählen, was Ihnen eine begrenzte Länge gibt.
This is our choice.
Das ist unsere Wahl.
The surname of the student
Der Familienname des Studenten
will also be of type varchar(max) which is variable character string of unlimited length.
wird auch vom Typ varchar(max) sein, der variable Zeichenkette von unbegrenzter Länge ist.
And finally date of birth.
Und schließlich Geburtsdatum.
This could also be of type varchar.
Dies kann auch vom Typ varchar sein.
But there is another data type that is more applicable which is the date type which plenty of other
Aber es gibt einen anderen Datentyp, der anwendbarer ist, der datumstyp ist,
data types there such as ints for numbers and floats floating point number, datetime.
Datentypen, wie z. B. ints für Zahlen und Gleitkommagzahl, Datumszeit.
If I wanted to specify the date time as well as the date but let's keep things simple for a moment.
Wenn ich die Datumszeit sowie das Datum angeben wollte, aber lassen Sie uns die Dinge für einen Moment einfach halten.
When I say this it ask for a name for the table I shall call this students
Wenn ich dies sage, bitte sie um einen Namen für die Tabelle, die ich diese Studenten nennen werde
and I press refresh.
und ich drücke refresh.
I can see a table named students
Ich kann eine Tabelle mit dem Namen "Studenten" sehen
if I were to look in the table I would see that there is no data available.
Wenn ich in der Tabelle hinschaue, würde ich sehen, dass keine Daten verfügbar sind.
Using the user interface is a great way for novices to use the SQL Server engine in order to design
Die Verwendung der Benutzeroberfläche ist eine hervorragende Möglichkeit für Anfänger, die SQL Server-Engine zum Entwerfen
tables however more and more we depend upon the code window to write more complex queries.
Tabellen jedoch immer mehr hängen wir vom Codefenster ab, um komplexere Abfragen zu schreiben.
You should press the query button to enter the code window.
Sie sollten die Abfragetaste drücken, um in das Codefenster zu gelangen.
It is important that the database selected is library.
Es ist wichtig, dass es sich bei der ausgewählten Datenbank um Bibliothek handelt.
There are other databases available on the server which you don't want to change.
Auf dem Server sind weitere Datenbanken verfügbar, die Sie nicht ändern möchten.
The command for creating a new table is create table
Der Befehl zum Erstellen einer neuen Tabelle lautet Tabelle erstellen
and uses this syntax.
und verwendet diese Syntax.
We enter in the name of the table which in this case will be books.
Wir geben den Namen der Tabelle ein, die in diesem Fall Bücher sein wird.
A book will have a book name an author and number of pages
Ein Buch hat einen Buchnamen, einen Autor und die Anzahl der Seiten
so we type in book name, the data type.
also geben wir den Buchnamen, den Datentyp, ein.
Which is
Was
varchar(Max)
varchar(Max)
Author
Autor
and the number of pages which is an integer, that is a full number of pages.
und die Anzahl der Seiten, die eine ganze Zahl ist, d. h. eine vollständige Anzahl von Seiten.
You want to say a book may have 300 but it won't have three hundred point five pages
Sie möchten sagen, ein Buch kann 300 haben, aber es wird nicht dreihundert Punkt fünf Seiten haben
we select.
wählen wir aus.
The SQL that we're going to execute and press the execute button.
Die SQL, die wir ausführen und die Ausführungstaste drücken.
Command successfully completed now.
Der Befehl wurde jetzt erfolgreich abgeschlossen.
If I were to press refresh we can see a second table has been created.
Wenn ich auf Refresh drücken würde, können wir sehen, dass eine zweite Tabelle erstellt wurde.
If I press select
Wenn ich die Taste "Wählen
you can see once again that there is no data yet in this table but we shall get back to that later
Sie können wieder sehen, dass es noch keine Daten in dieser Tabelle gibt, aber wir werden später darauf zurückkommen
C.R.U.D. The four basic operations in a database are create read update and delete.
C.R.U.D. Die vier grundlegenden Vorgänge in einer Datenbank werden leseaktualisieren und löschen.
Given the acronym CRUD. You can carry out these operations using the user interface in management
Unter dem Akronym CRUD. Sie können diese Vorgänge über die Benutzeroberfläche in der Verwaltung
studio or via SQL code.
Studio oder über SQL-Code.
Here we show both approaches for all four operations once we've created two tables.
Hier zeigen wir beide Ansätze für alle vier Vorgänge, nachdem wir zwei Tabellen erstellt haben.
Next step is to put some data inside these tables.
Der nächste Schritt besteht darin, einige Daten in diese Tabellen einzustufen.
First I shall demonstrate how to do this using the user interface and secondly I shall demonstrate how
Erstens werde ich anhand der Benutzeroberfläche zeigen, wie dies zu tun ist, und zweitens
to do this using code so firstly using the user interface.
um dies mit Code zu tun, so zuerst mit der Benutzeroberfläche.
Right click on the students table click edit.
Rechtsklick auf die Tabelle der Schüler klicken Sie auf Bearbeiten.
Now if you type in some information for students John Doe
Nun, wenn Sie einige Informationen für Studenten eingeben John Doe
dataof birth should follow the year.
Geburtsdaten sollten dem Jahr folgen.
month day format you can enter Michael Doe.
Monat Tag Format können Sie Michael Doe eingeben.
We've now entered two rows into the database under the students table and Delete
Wir haben nun zwei Zeilen in die Datenbank unter der Tabelle "Studenten" eingegeben und
Note that there is no undo option on SQL Server.
Beachten Sie, dass sql Server keine Rückgängig-Option bietet.
So be careful
Seien Sie also vorsichtig
using the user interface.
über die Benutzeroberfläche.
It's very easy to enter small amounts of data.
Es ist sehr einfach, kleine Datenmengen einzugeben.
However if we wanted to write more complex queries or to input large amounts of data we used the code.
Wenn wir jedoch komplexere Abfragen schreiben oder große Datenmengen eingeben wollten, haben wir den Code verwendet.
Again when dealing with a database.
Wieder beim Umgang mit einer Datenbank.
There is four basic operations which are given the acronym C.R.U.D. which is create read update and delete
Es gibt vier grundlegende Operationen, die das Akronym C.R.U.D. gegeben werden, die Leseaktualisierung erstellen und löschen
So the first of those operations is create.
Die erste dieser Operationen ist also das Erstellen.
So if I wanted to create a new student I use the insert command: Type insert into students
Wenn ich also einen neuen Kursteilnehmer erstellen wollte, verwende ich den Befehl insert: Insert in students eingeben
now using the brackets I must list the columns which I wish to insert into which are firstname, surname
jetzt mit den Klammern muss ich die Spalten, die ich einfügen möchte, die Vorname, Nachname
and date of birth and I follow this with the word values single apostrophe
und Geburtsdatum und ich folge dies mit dem Wort Werte einzelne Apostroph
which I should call "Mary"
die ich "Maria" nennen sollte
surname "Reid"
Nachname "Reid"
date of birth in year month day format.
Geburtsdatum im Jahresmonatstagformat.
1980-03-03
1980-03-03
I select the SQL that I'm going to execute and press the execute 1 Row affected.
Ich wähle die SQL aus, die ich ausführen werde, und drücke die Ausführung 1 Zeile betroffen.
If I now right click on this select I can see there's two rows in this.
Wenn ich jetzt mit der rechten Maustaste auf diese Auswahl klicke, sehe ich zwei Zeilen darin.
The first was entered via the user interface and the second was via a code
Die erste wurde über die Benutzeroberfläche und die zweite über einen
has demonstrated a basic example of creating
hat ein grundlegendes Beispiel für die Erstellung
the next operation is to read it may have seen this briefly is the select statement so it can either
Der nächste Vorgang ist zu lesen, dass er dies möglicherweise kurz gesehen hat, ist die Select-Anweisung, sodass sie entweder
select * from students
Wählen * von Studenten
execute. This has returned all of the data in the students table.
Ausführen. Dadurch wurden alle Daten in der Tabelle "Studenten" zurückgegeben.
Now you may be curious what the star means, star in this example indicates all columns.
Nun können Sie neugierig sein, was der Stern bedeutet, Stern in diesem Beispiel zeigt alle Spalten an.
We can modify this statement to say first name and surname only.
Wir können diese Aussage so ändern, dass nur Vor- und Nachnamen gesagt werden.
type:
Typ:
Select firstname, surname from students
Vorname, Nachname von Studenten auswählen
this now only returns the first name and surname of the student
Dies gibt jetzt nur noch den Vor- und Nachnamen des Studenten zurück
now.
jetzt.
In this case we only have two students but oftentimes in databases there may be thousands of students
In diesem Fall haben wir nur zwei Studenten, aber oft in Datenbanken kann es Tausende von Studenten sein
so let's say we're curious about seeing all students with the surname doe.
Nehmen wir also an, wir sind neugierig darauf, alle Schüler mit dem Nachnamen doe zu sehen.
Which case I type in.
In welchem Fall tippe ich ein.
SELECT * from students where surname = 'Doe'
SELECT * von Studenten, bei denen Nachname = 'Doe'
execute.
Ausführen.
This now returns all columns from students where the surname matches Doe. If for example I wanted to say this
Dadurch werden nun alle Spalten von Schülern zurückgegeben, in denen der Nachname mit Doe übereinstimmt. Wenn ich zum Beispiel sagen wollte,
name is not doe do I use
Name ist nicht doe ich verwende
the less than sign followed by the more than sign to indicate not equal to execute and I can see a list of students
Das kleinere Zeichen gefolgt von dem mehr als Zeichen, das nicht gleich der Ausführung anzeigt, und ich kann eine Liste der Kursteilnehmer sehen
where the surname is not Doe
wobei der Familienname nicht Doe ist
the next two operations are update and delete so let's have a look at our student table again.
Die nächsten beiden Operationen werden aktualisiert und gelöscht, also werfen wir noch einmal einen Blick in unsere Schülertabelle.
Now let's imagine that Mary Reid gets married and changes her surname
Stellen wir uns nun vor, Mary Reid heiratet und ändert ihren Nachnamen
We're going to change it to Mary Smith So the command is:
Wir werden es in Mary Smith ändern.
update students set surname='Smith'
Update-Studenten setzen nachname='Smith'
now this on its own will change every surname to Smith.
dies allein wird nun jeden Nachnamen in Smith ändern.
So we need to add a where clause
Wir müssen also eine Where-Klausel hinzufügen,
where surname='Reid'
wobei nachname='Reid'
in this particular example.
in diesem speziellen Beispiel.
There is only one student with the surname Reid.
Es gibt nur einen Studenten mit dem Nachnamen Reid.
However this would effectively change every student with a surname Reid to Smith this case is fine.
Dies würde jedoch jeden Schüler mit dem Nachnamen Reid zu Smith ändern, dieser Fall ist in Ordnung.
But we would want to know that that's exactly what we wish to do.
Aber wir würden gerne wissen, dass wir genau das tun wollen.
Execute. One row affected.
Ausführen. Eine Zeile betroffen.
Now look at our students table again
Schauen Sie sich jetzt noch einmal unsere Schülertabelle an
we can see that Mary Reid has now changed to
können wir sehen, dass Mary Reid nun
Mary Smith
Mary Smith
the final operation is delete
Der letzte Vorgang wird gelöscht
delete from students where firstname='john'
Löschen von Schülern, bei denen vorname='john'
Bear in mind that there is no undo option in SQL server.
Beachten Sie, dass es in SQL Server keine Rückgängig-Option gibt.
So therefore once you run this query,  this record of John Doe shall be deleted forever, so the
Sobald Sie also diese Abfrage ausführen, wird dieser Datensatz von John Doe für immer gelöscht,
press excuse.
Presseentschuldigung.
Now if we type, select * from students
Wenn wir nun eingeben, wählen Sie * von den Kursteilnehmern aus.
we should only see one record Mary Smith
wir sollten nur eine Aufzeichnung sehen Mary Smith
modifying a table parent mind you should always try and correctly design your table before you add data
Wenn Sie eine Tabelle ändern, sollten Sie immer versuchen, die Tabelle korrekt zu entwerfen, bevor Sie Daten hinzufügen
to it.
zu ihm.
Since changing and table afterwards can be problematic.
Da Wechseln und Tabellennachhinein kann problematisch sein.
This next example would she had to add an id column to an existing table, in the previous example in
In diesem nächsten Beispiel müsste sie einer vorhandenen Tabelle eine ID-Spalte hinzufügen.
order to update or delete records needed to refer to either a first name surname date of birth.
, um Datensätze zu aktualisieren oder zu löschen, die erforderlich sind, um entweder auf einen Vornamen nameals datum der Geburt zu verweisen.
We could also refer to multiple of these however it's quite possible in a large school but there may
Wir könnten auch auf mehrere von diesen beziehen, aber es ist durchaus möglich in einer großen Schule, aber es kann
be a second student with the same first name surname and date of birth as another student.
ein zweiter Schüler mit dem gleichen Vornamen und Geburtsdatum wie ein anderer Student sein.
In which case it would make it impossible for us to delete or update that given student without affecting
In diesem Fall wäre es uns unmöglich, diesen schülerischen
an unrelated student which happened to have the same details.
ein nicht verwandter Schüler, der zufällig die gleichen Details hatte.
Let's create that situation by creating a second Mary Smith with the same date of birth.
Lassen Sie uns diese Situation schaffen, indem wir eine zweite Mary Smith mit demselben Geburtsdatum erschaffen.
insert into students (firstname, surname, dateofbirth) values ('Mary','Smith','1980-03-03')
in die Werte der Schüler (Vorname, Nachname, Geburtsdatum) ('Mary','Smith','1980-03-03') einfügen
Now we have two students in our database both called Mary Smith both with the same date of
Jetzt haben wir zwei Studenten in unserer Datenbank, die beide Mary Smith mit dem gleichen Datum
birth.
Geburt.
In this situation it makes it impossible for us to update one of these two Mary Smiths without affecting
In dieser Situation ist es uns unmöglich, eine dieser beiden Mary Smiths zu aktualisieren, ohne
the other two Mary Smith's in this situation.
die anderen beiden Mary Smiths in dieser Situation.
And needless to say actually in all tables it is recommended that you have a unique identifier which
Und es ist selbstverständlich, in allen Tabellen zu sagen, dass Sie eine eindeutige Kennung haben, die
simply a number which counts up one two three four or five depending on the record number in order to
einfach eine Zahl, die je nach Rekordzahl eins drei drei vier oder fünf zählt, um
do this.
dies zu tun.
We shall add a new column called ID this ID column will have an auto generated number which will
Wir fügen eine neue Spalte namens ID hinzu, diese ID-Spalte hat eine automatisch generierte Nummer, die
automatically count up as we add remove records from this database.
automatisch zählen, wenn wir Datensätze aus dieser Datenbank entfernen.
So in order to do so I'm going to alter the table students
Um dies zu tun, werde ich die Tischstudenten ändern
add an ID should be of data type int which is an integer which means it is a whole number one two three
Hinzufügen einer ID sollte vom Datentyp int sein, was eine ganze Zahl ist, was bedeutet, dass es sich um eine ganze Nummer eins zwei drei
four five.
vier fünf.
Not one point two but three by four which will be a floating point in order to have it auto increment.
Nicht ein Punkt zwei, sondern drei mal vier, die ein Gleitkomma sein wird, um es auto inkrement zu haben.
I'm going to use the word identity
Ich werde das Wort Identität verwenden
the (1, 1) indicates that the identity should start at the number 1 and increment by 1 for every
(1, 1) gibt an, dass die Identität bei der Zahl 1 beginnen und für jeden
record.
Aufzeichnung.
As I execute this and look again at the students table I can see a new column called ID which is set
Wenn ich dies ausführe und die Tabelle "Studenten" erneut anschaue, sehe ich eine neue Spalte namens ID, die festgelegt ist.
which is set to 1 4 1 Mary Smith 2 for the second Mary Smith now for instance I can update the students
die auf 1 4 1 Mary Smith 2 für die zweite Mary Smith jetzt zum Beispiel gesetzt ist, kann ich die Schüler aktualisieren
table and set surname to Reid where the ID is 2
Tabelle und den Nachnamen auf Reid setzen, wobei die ID 2 ist
And this will update only this record but not this record.
Und dies wird nur diesen Datensatz aktualisieren, aber nicht diesen Datensatz.
Select again and we can see what we've been able to indicate.
Wählen Sie noch einmal aus und wir können sehen, was wir angeben konnten.
One of the two rows rather than the other.
Eine der beiden Reihen und nicht die andere.
Now you will also see that this ID will be maintained as we add more students so
Jetzt werden Sie auch sehen, dass diese ID beibehalten wird, da wir mehr Studenten hinzufügen, so dass
insert into students (firstname,surname, DateOfBirth) values ('Peter', 'Murphy','1980-01-01')
in die Werte der Studenten (Vorname, Nachname, DateOfBirth) ('Peter', 'Murphy','1980-01-01') einfügen
Execute. Select students.
Ausführen. Wählen Sie die Kursteilnehmer aus.
And the ID has been auto generated for us as number three based on what you've learned so far.
Und die ID wurde für uns automatisch als Nummer drei generiert, basierend auf dem, was Sie bisher gelernt haben.
Here's a quick exercise.
Hier ist eine schnelle Übung.
Pause the video when prompted.
Halten Sie das Video an, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
And try it out on your own computer.
Und probieren Sie es auf Ihrem eigenen Computer aus.
Best of luck.
viel Glück.
So it's now over to you and see if you can do some of the tasks that have been demonstrated already
Es liegt also an Ihnen und sehen Sie, ob Sie einige der Aufgaben erledigen können, die bereits demonstriert wurden.
so far in this video.
bisher in diesem Video.
So I want you to create two books in the books table - Harry Potter and the chamber of secrets, JK Rowling, 326 pages
Also möchte ich, dass Sie zwei Bücher in der Büchertabelle erstellen - Harry Potter und die Kammer der Geheimnisse, JK Rowling, 326 Seiten
and a second book Harry Potter and the prisoner of Azkaban
und ein zweites Buch Harry Potter und der Gefangene von Azkaban
J.K. Rowling 413 pages once those two books are added, I'd like you to add an ID column
J.K. Rowling 413 Seiten, sobald diese beiden Bücher hinzugefügt wurden, möchte ich, dass Sie eine ID-Spalte hinzufügen
with an identity set to (1 1) so you can pause this video.
mit einer Identität auf (1 1) festgelegt, damit Sie dieses Video anhalten können.
Now try to see how you get on and restart the video.
Versuchen Sie nun zu sehen, wie Sie einsteigen, und starten Sie das Video neu.
to see the solution.
, um die Lösung zu sehen.
Pause now.
Halten Sie jetzt an.
Okay so let's see how you got on.
Okay, also mal sehen, wie sie weitergekommen sind.
So first thing you do is let's have a look at the books table.
Also das erste, was Sie tun, ist, einen Blick auf die Bücher Tabelle werfen.
Tables empty.
Tabellen sind leer.
As expected.
Wie erwartet.
So we insert two books now.
Also legen wir jetzt zwei Bücher ein.
insert into books (BookName, Author, Pages) values ('
in Bücher (BookName, Autor, Seiten) Werte einfügen ('
copy and paste to save time
Kopieren und Einfügen, um Zeit zu sparen
you may notice that the three values are in the same order as the column names.
Sie können feststellen, dass die drei Werte in der gleichen Reihenfolge wie die Spalt